Dossier de rendu : ex10
Fichiers à rendre : ft_split.c
Fonctions autorisées : malloc

-----------------------------------

Écrire une fonction qui découpe une chaîne de caractères en fonction d’une autre
chaîne de caractères.

Il faudra utiliser chaque caractère de la chaine charset comme séparateur.

La fonction renvoie un tableau où chaque case contient l’adresse d’une chaîne de
caractères comprise entre deux séparateur. Le dernier élement du tableau devra
être égal à 0 pour marquer la fin du tableau.

Il ne doit pas y avoir de chaîne vide dans votre tableau. Tirez-en les conclusions
qui s’imposent.

La chaîne qui sera transmise ne sera pas modifiable.

Elle devra être prototypée de la façon suivante :

char	**ft_split(char *str, char *charset);
